# ASCII Art Converter WEB

###Для запуска сервера необходимо клонировать репозиторий на компьютер и запустить скрипт main.py. После необходимо пройти по ссылке из консоли.

Проект представляет собой Flask сервер, который позволяет конвертировать изображения в ASCII-графику. <p>

Чтобы загрузить изображение для конвертации, необходимо на главной странице нажать на поле для загрузки изображения
или перетащить необходимое изображение из терминала. <p>

После загрузки изображения необходимо выбрать цветовой стиль конвертации: `обычный` или `цветной`. <br>

В загруженном поле находится конвертированное изображение в виде текста. Под ним находится кнопка
`Сохранить в виде изображения`, с помощью которой можно сохранить конвертированное изображение в .png изображение. <br>

Ещё ниже находятся параметры конвертации: `количесвто строк`, `размер символов` и `группы используемых символов`.
Сохранить и выполнить конвертацию по новым параметрам можно при нажатии на кнопку `Применить`. <p>

Кроме того, если выполнен вход в аккаунт, то можно загружать и сохранять шаблоны параметров конвертации при
нажатии на кнопки `Выбрать шаблон параметров` и `Сохранить в шаблон` соответственно.

Для создания нового аккаунта необходимо нажать на кнопку `Регистрация` и корректно заполнить необходимые поля.
После создания аккаунта в него можно входить при нажатии на кнопку `Вход`. Если выполнен вход в аккаунт,
то будет сохраняться история конвертированных изображений и появится возможность сохранять и загружать шаблоны
с параметрами конвертации. <p>

Если выполнен вход в аккаунт, то кнопка `Вход` меняется на логин пользователя, а при нажатии на неё, можно 
попасть в личный кабинет пользователя. Там можно увидеть информацию об аккаунте, историю конвертаций и шаблоны параметров.
При необходимости можно удалить елемент истории или шаблона параметров при нажатии на соответствующую кнопку `Удалить`. <p>


### В случае если ...

-  **После загрузки изображения поле с результатом пустое:** Возможно данный формат не поддерживается,
поэтому попробуйте загрузить изображение в другом формате.

-  **При сохранении результата в виде изображения картинка в файле обрезана или отсутствует:**
Попробуйте нажать на кнопку `Сохранить в виде изображения` снова, только находясь при этом в самом верху страницы
   
-  **После выбора цветового стиля или применении новых параметров ничего не произошло и сайт не реагирует:**
Возможно конвертированное изображение получается очень большим, поэтому можно либо подождать завершения
конвертации, либо перезапустить сервер и выбрать другие параметры.
   
-  **После сохранения нового шаблона параметров, когда проимходит выбор шаблона, созданный шаблон не отображается:**
Попробуйте обновить страницу.
